Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`34006`: Revert line length limit for Windows help docs. The line-length limit is not needed because the pages appear in a separate app rather than on a browser tab. It can also interact badly with the DPI setting.
zh_cn: :issue:`34006`: 恢复Windows帮助文档的行长度限制。行长度限制不需要，因为页面显示在单独的应用程序中而不是浏览器标签中。它也可能与DPI设置产生不良互动。

source: :issue:`31546`: Restore running PyOS_InputHook while waiting for user input at the prompt. The restores integration of interactive GUI windows (such as Matplotlib figures) with the prompt on Windows.
zh_cn: :issue:`31546`: 恢复在提示符等待用户输入时运行PyOS_InputHook。这恢复了交互式GUI窗口（如Matplotlib图形）与Windows上提示符的集成。

source: :issue:`30237`: Output error when ReadConsole is canceled by CancelSynchronousIo instead of crashing.
zh_cn: :issue:`30237`: 当ReadConsole被CancelSynchronousIo取消时输出错误而不是崩溃。

source: :issue:`33895`: GIL is released while calling functions that acquire Windows loader lock.
zh_cn: :issue:`33895`: 在调用获取Windows加载器锁的函数时释放GIL。

source: :issue:`33720`: Reduces maximum marshal recursion depth on release builds.
zh_cn: :issue:`33720`: 减少发布版本上的最大marshal递归深度。

source: :issue:`29097`: Fix bug where :meth:`datetime.fromtimestamp` erroneously throws an :exc:`OSError` on Windows for values between 0 and 86400. Patch by Ammar Askar.
zh_cn: :issue:`29097`: 修复 :meth:`datetime.fromtimestamp` 在Windows上对0到86400之间的值错误抛出 :exc:`OSError` 的bug。由Ammar Askar提供补丁。

source: :issue:`33316`: PyThread_release_lock always fails
zh_cn: :issue:`33316`: PyThread_release_lock总是失败

source: :issue:`33184`: Update Windows installer to use OpenSSL 1.1.0h.
zh_cn: :issue:`33184`: 更新Windows安装程序以使用OpenSSL 1.1.0h。

source: :issue:`32890`: Fix usage of GetLastError() instead of errno in os.execve() and os.truncate().
zh_cn: :issue:`32890`: 修复os.execve()和os.truncate()中使用GetLastError()而不是errno的问题。

source: :issue:`33016`: Fix potential use of uninitialized memory in nt._getfinalpathname
zh_cn: :issue:`33016`: 修复nt._getfinalpathname中潜在使用未初始化内存的问题。

source: :issue:`32903`: Fix a memory leak in os.chdir() on Windows if the current directory is set to a UNC path.
zh_cn: :issue:`32903`: 修复如果当前目录设置为UNC路径时Windows上os.chdir()的内存泄漏。

source: :issue:`32901`: Update Tcl and Tk versions to 8.6.8
zh_cn: :issue:`32901`: 将Tcl和Tk版本更新到8.6.8

source: :issue:`31966`: Fixed WindowsConsoleIO.write() for writing empty data.
zh_cn: :issue:`31966`: 修复WindowsConsoleIO.write()写入空数据的问题。

source: :issue:`32409`: Ensures activate.bat can handle Unicode contents.
zh_cn: :issue:`32409`: 确保activate.bat可以处理Unicode内容。

source: :issue:`32457`: Improves handling of denormalized executable path when launching Python.
zh_cn: :issue:`32457`: 改进启动Python时对非规范化可执行路径的处理。

source: :issue:`32370`: Use the correct encoding for ipconfig output in the uuid module. Patch by Segev Finer.
zh_cn: :issue:`32370`: 在uuid模块中为ipconfig输出使用正确的编码。由Segev Finer提交补丁。

source: :issue:`29248`: Fix :func:`os.readlink` on Windows, which was mistakenly treating the ``PrintNameOffset`` field of the reparse data buffer as a number of characters instead of bytes. Patch by Craig Holmquist and SSE4.
zh_cn: :issue:`29248`: 修复Windows上的 :func:`os.readlink`，它错误地将重新解析数据缓冲区的``PrintNameOffset`` 字段视为字符数而非字节数。由Craig Holmquist和SSE4提交补丁。

source: :issue:`1104`: Correctly handle string length in ``msilib.SummaryInfo.GetProperty()`` to prevent it from truncating the last character.
zh_cn: :issue:`1104`: 正确处 ``msilib.SummaryInfo.GetProperty()`` 中的字符串长度，以防止其截断最后一个字符。

source: :issue:`35401`: Update macOS installer to use OpenSSL 1.1.0j.
zh_cn: :issue:`35401`: 更新macOS安装程序以使用OpenSSL 1.1.0j。

source: :issue:`35025`: Properly guard the use of the ``CLOCK_GETTIME`` et al. macros in ``timemodule`` on macOS.
zh_cn: :issue:`35025`: 在macOS上正确保护 ``timemodule`` 中使用 ``CLOCK_GETTIME`` 等宏。

source: :issue:`24658`: On macOS, fix reading from and writing into a file with a size larger than 2 GiB.
zh_cn: :issue:`24658`: 在macOS上，修复从大小超过2 GiB的文件读取和写入的问题。

source: :issue:`34405`: Update to OpenSSL 1.1.0i for macOS installer builds.
zh_cn: :issue:`34405`: 为macOS安装程序构建更新至OpenSSL 1.1.0i。

source: :issue:`33635`: In macOS stat on some file descriptors (/dev/fd/3 f.e) will result in bad file descriptor OSError. Guard against this exception was added in is_dir, is_file and similar methods. DirEntry.is_dir can also throw this exception so _RecursiveWildcardSelector._iterate_directories was also extended with the same error ignoring pattern.
zh_cn: :issue:`33635`: 在macOS上，某些文件描述符（例如/dev/fd/3）的stat将导致坏文件描述符OSError。在is_dir、is_file及类似方法中添加了对这一异常的防护。DirEntry.is_dir也可能抛出此异常，因此_RecursiveWildcardSelector._iterate_directories也扩展了相同的错误忽略模式。

source: :issue:`13631`: The .editrc file in user's home directory is now processed correctly during the readline initialization through editline emulation on macOS.
zh_cn: :issue:`13631`: 在macOS上通过editline模拟初始化readline时，现在可以正确处理用户主目录中的.editrc文件。

source: :issue:`33184`: Update macOS installer build to use OpenSSL 1.1.0h.
zh_cn: :issue:`33184`: 更新macOS安装程序构建以使用OpenSSL 1.1.0h。

source: :issue:`32726`: Build and link with private copy of Tcl/Tk 8.6 for the macOS 10.6+ installer. The 10.9+ installer variant already does this. This means that the Python 3.7 provided by the python.org macOS installers no longer need or use any external versions of Tcl/Tk, either system-provided or user-installed, such as ActiveTcl.
zh_cn: :issue:`32726`: 为macOS 10.6+安装程序构建并链接Tcl/Tk 8.6的私有副本。10.9+安装程序变体已经这样做了。这意味着python.org macOS安装程序提供的Python 3.7不再需要或使用任何外部版本的Tcl/Tk，无论是系统提供的还是用户安装的，如ActiveTcl。

source: :issue:`32901`: Update macOS 10.9+ installer to Tcl/Tk 8.6.8.
zh_cn: :issue:`32901`: 将macOS 10.9+安装程序更新至Tcl/Tk 8.6.8。

source: :issue:`35770`: IDLE macosx deletes Options => Configure IDLE. It previously deleted Window => Zoom Height by mistake. (Zoom Height is now on the Options menu). On Mac, the settings dialog is accessed via Preferences on the IDLE menu.
zh_cn: :issue:`35770`: IDLE在macosx上删除了选项 => 配置IDLE。之前错误地删除了窗口 => 缩放高度（缩放高度现在在选项菜单中）。在Mac上，设置对话框通过IDLE菜单中的偏好设置访问。

source: :issue:`35769`: Change IDLE's new file name from 'Untitled' to 'untitled'
zh_cn: :issue:`35769`: 将IDLE的新文件名从'Untitled'改为'untitled'。

source: :issue:`35660`: Fix imports in idlelib.window.
zh_cn: :issue:`35660`: 修复idlelib.window中的导入。

source: :issue:`35641`: Proper format ``calltip`` when the function has no docstring.
zh_cn: :issue:`35641`: 当函数没有文档字符串时，正确格式化 ``calltip``。

source: :issue:`33987`: Use ttk Frame for ttk widgets.
zh_cn: :issue:`33987`: 为ttk小部件使用ttk框架。

source: :issue:`34055`: Fix erroneous 'smart' indents and newlines in IDLE Shell.
zh_cn: :issue:`34055`: 修复IDLE Shell中错误的'智能'缩进和换行。

source: :issue:`35591`: Find Selection now works when selection not found.
zh_cn: :issue:`35591`: 现在，当未找到选择时，查找选择也能工作。

source: :issue:`35196`: Speed up squeezer line counting.
zh_cn: :issue:`35196`: 加速squeezer的行计数。

source: :issue:`35598`: Update config_key: use PEP 8 names and ttk widgets, make some objects global, and add tests.
zh_cn: :issue:`35598`: 更新config_key：使用PEP 8命名和ttk小部件，使一些对象全局化，并添加测试。

source: :issue:`28097`: Add Previous/Next History entries to Shell menu.
zh_cn: :issue:`28097`: 在Shell菜单中添加上一个/下一个历史记录条目。

source: :issue:`35208`: Squeezer now properly counts wrapped lines before newlines.
zh_cn: :issue:`35208`: Squeezer现在在新行之前正确计算换行。

source: :issue:`35555`: Gray out Code Context menu entry when it's not applicable.
zh_cn: :issue:`35555`: 当代码上下文菜单条目不适用时，将其置灰。

source: :issue:`35521`: Document the IDLE editor code context feature. Add some internal references within the IDLE doc.
zh_cn: :issue:`35521`: 记录IDLE编辑器代码上下文功能。在IDLE文档中添加一些内部引用。

source: :issue:`22703`: The Code Context menu label now toggles between Show/Hide Code Context. The Zoom Height menu now toggles between Zoom/Restore Height. Zoom Height has moved from the Window menu to the Options menu.
zh_cn: :issue:`22703`: 代码上下文菜单标签现在在显示/隐藏代码上下文之间切换。缩放高度菜单现在在缩放/恢复高度之间切换。缩放高度已从窗口菜单移动到选项菜单。

source: :issue:`35213`: Where appropriate, use 'macOS' in idlelib.
zh_cn: :issue:`35213`: 在适当的地方，在idlelib中使用'macOS'。

source: :issue:`34864`: On macOS, warn if the system preference "Prefer tabs when opening documents" is set to "Always".
zh_cn: :issue:`34864`: 在macOS上，如果系统偏好设置“打开文档时偏好标签页”设置为“总是”，则发出警告。

source: :issue:`34864`: Document two IDLE on MacOS issues. The System Preferences Dock "prefer tabs always" setting disables some IDLE features. Menus are a bit different than as described for Windows and Linux.
zh_cn: :issue:`34864`: 记录两个在MacOS上的IDLE问题。系统偏好设置Dock“总是偏好标签页”设置禁用了一些IDLE功能。菜单与Windows和Linux的描述有些不同。

source: :issue:`35202`: Remove unused imports from lib/idlelib
zh_cn: :issue:`35202`: 从lib/idlelib中移除未使用的导入。

source: :issue:`33000`: Document that IDLE's shell has no line limit. A program that runs indefinitely can overfill memory.
zh_cn: :issue:`33000`: 记录IDLE的Shell没有行限制。一个无限运行的程序可能会耗尽内存。

source: :issue:`23220`: Explain how IDLE's Shell displays output.
zh_cn: :issue:`23220`: 解释IDLE的Shell如何显示输出。

source: :issue:`35099`: Improve the doc about IDLE running user code. The section is renamed from "IDLE -- console differences" is renamed "Running user code". It mostly covers the implications of using custom :samp:`sys.std{xxx}` objects.
zh_cn: :issue:`35099`: 改进关于IDLE运行用户代码的文档。该部分从“IDLE -- 控制台差异”更名为“运行用户代码”。主要涵盖了使用自定义 :samp:`sys.std{xxx}` 对象的影响。

source: :issue:`35097`: Add IDLE doc subsection explaining editor windows. Topics include opening, title and status bar, .py* extension, and running.
zh_cn: :issue:`35097`: 在IDLE文档中添加解释编辑器窗口的子章节。主题包括打开、标题和状态栏、.py*扩展名以及运行。

source: :issue:`35093`: Document the IDLE document viewer in the IDLE doc. Add a paragraph in "Help and preferences", "Help sources" subsection.
zh_cn: :issue:`35093`: 在IDLE文档中记录IDLE文档查看器。在“帮助和偏好设置”中的“帮助来源”子部分添加一段。

source: :issue:`35088`: Update idlelib.help.copy_string docstring. We now use git and backporting instead of hg and forward merging.
zh_cn: :issue:`35088`: 更新idlelib.help.copy_string的文档字符串。我们现在使用git和后向移植而不是hg和前向合并。

source: :issue:`35087`: Update idlelib help files for the current doc build. The main change is the elimination of chapter-section numbers.
zh_cn: :issue:`35087`: 为当前文档构建更新idlelib帮助文件。主要变化是消除了章节-节号。

source: :issue:`34548`: Use configured color theme for read-only text views.
zh_cn: :issue:`34548`: 为只读文本视图使用配置的颜色主题。

source: :issue:`1529353`: Enable "squeezing" of long outputs in the shell, to avoid performance degradation and to clean up the history without losing it. Squeezed outputs may be copied, viewed in a separate window, and "unsqueezed".
zh_cn: :issue:`1529353`: 启用shell中长输出的“压缩”，以避免性能下降并在不丢失历史记录的情况下清理历史。压缩的输出可以复制、在单独窗口中查看并“解压”。

source: :issue:`34047`: Fixed mousewheel scrolling direction on macOS.
zh_cn: :issue:`34047`: 修复了macOS上鼠标滚轮的滚动方向。

source: :issue:`34275`: Make IDLE calltips always visible on Mac. Some MacOS-tk combinations need .update_idletasks(). Patch by Kevin Walzer.
zh_cn: :issue:`34275`: 使IDLE的调用提示在Mac上始终可见。某些MacOS-tk组合需要.update_idletasks()。由Kevin Walzer提供的补丁。

source: :issue:`34120`: Fix unresponsiveness after closing certain windows and dialogs.
zh_cn: :issue:`34120`: 修复关闭某些窗口和对话框后的无响应问题。

source: :issue:`33975`: Avoid small type when running htests. Since part of the purpose of human-viewed tests is to determine that widgets look right, it is important that they look the same for testing as when running IDLE.
zh_cn: :issue:`33975`: 在运行htests时避免小字体。由于人类查看测试的部分目的是确定小部件看起来是否正确，因此重要的是它们在测试时看起来与运行IDLE时相同。

source: :issue:`33905`: Add test for idlelib.stackview.StackBrowser.
zh_cn: :issue:`33905`: 为idlelib.stackview.StackBrowser添加测试。

source: :issue:`33924`: Change mainmenu.menudefs key 'windows' to 'window'. Every other menudef key is lowercase version of main menu entry.
zh_cn: :issue:`33924`: 将mainmenu.menudefs键'windows'更改为'window'。每个其他menudef键都是主菜单项的小写版本。

source: :issue:`33906`: Rename idlelib.windows as window Match Window on the main menu and remove last plural module name.
zh_cn: :issue:`33906`: 将idlelib.windows重命名为window，以匹配主菜单上的Window，并移除最后一个复数模块名称。

source: :issue:`33917`: Fix and document idlelib/idle_test/template.py. The revised file compiles, runs, and tests OK. idle_test/README.txt explains how to use it to create new IDLE test files.
zh_cn: :issue:`33917`: 修复并记录idlelib/idle_test/template.py。修订后的文件编译、运行和测试均正常。idle_test/README.txt说明了如何使用它来创建新的IDLE测试文件。

source: :issue:`33904`: IDLE: In rstrip, rename class RstripExtension as Rstrip
zh_cn: :issue:`33904`: IDLE：在rstrip中，将类RstripExtension重命名为Rstrip

source: :issue:`33907`: For consistency and clarity, rename an IDLE module and classes. Module calltips and its class CallTips are now calltip and Calltip. In module calltip_w, class CallTip is now CalltipWindow.
zh_cn: :issue:`33907`: 为了保持一致性和清晰度，重命名一个IDLE模块和类。模块calltips及其类CallTips现在更名为calltip和Calltip。在模块calltip_w中，类CallTip现在更名为CalltipWindow。

source: :issue:`33856`: Add "help" in the welcome message of IDLE
zh_cn: :issue:`33856`: 在IDLE的欢迎消息中添加“帮助”

source: :issue:`33839`: IDLE: refactor ToolTip and CallTip and add documentation and tests
zh_cn: :issue:`33839`: IDLE：重构ToolTip和CallTip并添加文档和测试

source: :issue:`33855`: Minimally test all IDLE modules. Add missing files, import module, instantiate classes, and check coverage. Check existing files.
zh_cn: :issue:`33855`: 对所有IDLE模块进行最小化测试。添加缺失的文件，导入模块，实例化类，并检查覆盖率。检查现有文件。

source: :issue:`33656`: On Windows, add API call saying that tk scales for DPI. On Windows 8.1+ or 10, with DPI compatibility properties of the Python binary unchanged, and a monitor resolution greater than 96 DPI, this should make text and lines sharper. It should otherwise have no effect.
zh_cn: :issue:`33656`: 在Windows上，添加API调用表明tk针对DPI进行缩放。在Windows 8.1+或10上，Python二进制文件的DPI兼容性属性未更改，且显示器分辨率大于96 DPI时，这应使文本和线条更清晰。否则应无影响。

source: :issue:`33768`: Clicking on a context line moves that line to the top of the editor window.
zh_cn: :issue:`33768`: 点击上下文行将该行移动到编辑器窗口的顶部。

source: :issue:`33763`: IDLE: Use read-only text widget for code context instead of label widget.
zh_cn: :issue:`33763`: IDLE：使用只读文本小部件代替标签小部件作为代码上下文。

source: :issue:`33664`: Scroll IDLE editor text by lines. Previously, the mouse wheel and scrollbar slider moved text by a fixed number of pixels, resulting in partial lines at the top of the editor box. The change also applies to the shell and grep output windows, but not to read-only text views.
zh_cn: :issue:`33664`: 按行滚动IDLE编辑器文本。之前，鼠标滚轮和滚动条滑块以固定像素数移动文本，导致编辑器盒顶部出现部分行。此更改也适用于shell和grep输出窗口，但不适用于只读文本视图。

source: :issue:`33679`: Enable theme-specific color configuration for Code Context. Use the Highlights tab to see the setting for built-in themes or add settings to custom themes.
zh_cn: :issue:`33679`: 启用代码上下文的主题特定颜色配置。使用“高亮”选项卡查看内置主题的设置或为自定义主题添加设置。

source: :issue:`33642`: Display up to maxlines non-blank lines for Code Context. If there is no current context, show a single blank line.
zh_cn: :issue:`33642`: 为代码上下文显示最多maxlines非空行。如果没有当前上下文，则显示单个空行。

source: :issue:`33628`: IDLE: Cleanup codecontext.py and its test.
zh_cn: :issue:`33628`: IDLE：清理codecontext.py及其测试。

source: :issue:`33564`: IDLE's code context now recognizes async as a block opener.
zh_cn: :issue:`33564`: IDLE的代码上下文现在能识别async作为一个块的开头。

source: :issue:`21474`: Update word/identifier definition from ascii to unicode. In text and entry boxes, this affects selection by double-click, movement left/right by control-left/right, and deletion left/right by control-BACKSPACE/DEL.
zh_cn: :issue:`21474`: 将单词/标识符的定义从ASCII更新为Unicode。在文本和输入框中，这会影响通过双击选择、通过control-left/right左右移动以及通过control-BACKSPACE/DEL左右删除。

source: :issue:`33204`: IDLE: consistently color invalid string prefixes. A 'u' string prefix cannot be paired with either 'r' or 'f'. Consistently color as much of the prefix, starting at the right, as is valid. Revise and extend colorizer test.
zh_cn: :issue:`33204`: IDLE：一致地着色无效的字符串前缀。'u'字符串前缀不能与'r'或'f'配对。从右边开始，尽可能多地着色有效的部分。修订并扩展颜色化器测试。

source: :issue:`32984`: Set ``__file__`` while running a startup file. Like Python, IDLE optionally runs one startup file in the Shell window before presenting the first interactive input prompt. For IDLE, ``-s`` runs a file named in environmental variable :envvar:`IDLESTARTUP` or :envvar:`PYTHONSTARTUP`; ``-r file`` runs ``file``. Python sets ``__file__`` to the startup file name before running the file and unsets it before the first prompt. IDLE now does the same when run normally, without the ``-n`` option.
zh_cn: :issue:`32984`: 在运行启动文件时设置 ``__file__``。与Python一样，IDLE在展示第一个交互式输入提示之前，可选地在Shell窗口中运行一个启动文件。对于IDLE，``-s``运行环境变量 :envvar:`IDLESTARTUP` 或 :envvar:`PYTHONSTARTUP` 中命名的文件；``-r file`` 运行 ``file``。Python在运行文件之前将 ``__file__`` 设置为启动文件名，并在第一个提示之前取消设置。IDLE现在在没有 ``-n`` 选项的情况下正常运行时也会这样做。

source: :issue:`32940`: Simplify and rename StringTranslatePseudoMapping in pyparse.
zh_cn: :issue:`32940`: 在pyparse中简化并重命名StringTranslatePseudoMapping。

source: :issue:`32916`: Change ``str`` to ``code`` in pyparse.
zh_cn: :issue:`32916`: 在pyparse中将 ``str`` 更改为 ``code``。

source: :issue:`32905`: Remove unused code in pyparse module.
zh_cn: :issue:`32905`: 移除pyparse模块中未使用的代码。

source: :issue:`32874`: Add tests for pyparse.
zh_cn: :issue:`32874`: 为pyparse添加测试。

source: :issue:`32837`: Using the system and place-dependent default encoding for open() is a bad idea for IDLE's system and location-independent files.
zh_cn: :issue:`32837`: 对于IDLE的系统和位置无关文件，使用系统和位置相关的默认编码对于open()来说是一个坏主意。

source: :issue:`32826`: Add "encoding=utf-8" to open() in IDLE's test_help_about. GUI test test_file_buttons() only looks at initial ascii-only lines, but failed on systems where open() defaults to 'ascii' because readline() internally reads and decodes far enough ahead to encounter a non-ascii character in CREDITS.txt.
zh_cn: :issue:`32826`: 在IDLE的test_help_about的open()中添加"encoding=utf-8"。GUI测试test_file_buttons()仅查看初始的ascii-only行，但在open()默认为'ascii'的系统上失败，因为readline()内部读取和解码足够远，以在CREDITS.txt中遇到非ascii字符。

source: :issue:`32831`: Add docstrings and tests for codecontext.
zh_cn: :issue:`32831`: 为codecontext添加文档字符串和测试。

source: :issue:`32765`: Update configdialog General tab docstring to add new widgets to the widget list.
zh_cn: :issue:`32765`: 更新configdialog General标签的文档字符串，将新部件添加到部件列表中。

source: :issue:`35884`: Add a benchmark script for timing various ways to access variables: ``Tools/scripts/var_access_benchmark.py``.
zh_cn: :issue:`35884`: 添加一个基准测试脚本，用于计时访问变量的各种方式：``Tools/scripts/var_access_benchmark.py``。

source: :issue:`34989`: python-gdb.py now handles errors on computing the line number of a Python frame.
zh_cn: :issue:`34989`: python-gdb.py 现在可以处理计算 Python 帧行号时的错误。

source: :issue:`20260`: Argument Clinic now has non-bitwise unsigned int converters.
zh_cn: :issue:`20260`: Argument Clinic 现在有了非位无符号整型转换器。

source: :issue:`32962`: python-gdb now catches ``UnicodeDecodeError`` exceptions when calling ``string()``.
zh_cn: :issue:`32962`: python-gdb 现在在调用 ``string()`` 时会捕获 ``UnicodeDecodeError`` 异常。

source: :issue:`32962`: python-gdb now catches ValueError on read_var(): when Python has no debug symbols for example.
zh_cn: :issue:`32962`: python-gdb 现在会在 read_var() 上捕获 ValueError：例如当 Python 没有调试符号时。

source: :issue:`33189`: :program:`pygettext.py` now recognizes only literal strings as docstrings and translatable strings, and rejects bytes literals and f-string expressions.
zh_cn: :issue:`33189`: :program:`pygettext.py` 现在只识别字面字符串作为文档字符串和可翻译字符串，并拒绝字节字面量和 f-string 表达式。

source: :issue:`31920`: Fixed handling directories as arguments in the ``pygettext`` script. Based on patch by Oleg Krasnikov.
zh_cn: :issue:`31920`: 修复了 ``pygettext`` 脚本中将目录作为参数处理的问题。基于 Oleg Krasnikov 的补丁。

source: :issue:`29673`: Fix pystackv and pystack gdbinit macros.
zh_cn: :issue:`29673`: 修复 pystackv 和 pystack gdbinit 宏。

source: :issue:`25427`: Remove the pyvenv script in favor of ``python3 -m venv`` in order to lower confusion as to what Python interpreter a virtual environment will be created for.
zh_cn: :issue:`25427`: 移除 pyvenv 脚本，转而使用 ``python3 -m venv``，以减少关于虚拟环境将为哪个 Python 解释器创建的混淆。

source: :issue:`32885`: Add an ``-n`` flag for ``Tools/scripts/pathfix.py`` to disable automatic backup creation (files with ``~`` suffix).
zh_cn: :issue:`32885`: 为 ``Tools/scripts/pathfix.py`` 添加 ``-n`` 标志以禁用自动备份创建（带有 ``~`` 后缀的文件）。

source: :issue:`32222`: Fix pygettext not extracting docstrings for functions with type annotated arguments. Patch by Toby Harradine.
zh_cn: :issue:`32222`: 修复 pygettext 不提取带有类型注释参数的函数的文档字符串的问题。由 Toby Harradine 提供的补丁。

source: :issue:`31583`: Fix 2to3 for using with --add-suffix option but without --output-dir option for relative path to files in current directory.
zh_cn: :issue:`31583`: 修复 2to3 在使用 --add-suffix 选项但没有 --output-dir 选项时对当前目录中文件的相对路径的处理。

source: :issue:`35713`: The :c:func:`!PyByteArray_Init` and :c:func:`!PyByteArray_Fini` functions have been removed. They did nothing since Python 2.7.4 and Python 3.2.0, were excluded from the limited API (stable ABI), and were not documented.
zh_cn: :issue:`35713`: :c:func:`!PyByteArray_Init` 和 :c:func:`!PyByteArray_Fini` 函数已被移除。自 Python 2.7.4 和 Python 3.2.0 以来，它们什么也不做，被排除在有限 API（稳定 ABI）之外，并且没有文档记录。

source: :issue:`33817`: Fixed :c:func:`_PyBytes_Resize` for empty bytes objects.
zh_cn: :issue:`33817`: 修复了 :c:func:`_PyBytes_Resize` 对于空字节对象的处理。

source: :issue:`35322`: Fix memory leak in :c:func:`PyUnicode_EncodeLocale` and :c:func:`PyUnicode_EncodeFSDefault` on error handling.
zh_cn: :issue:`35322`: 修复 :c:func:`PyUnicode_EncodeLocale` 和 :c:func:`PyUnicode_EncodeFSDefault` 在错误处理中的内存泄漏。

source: :issue:`35059`: The following C macros have been converted to static inline functions: :c:func:`Py_INCREF`, :c:func:`Py_DECREF`, :c:func:`Py_XINCREF`, :c:func:`Py_XDECREF`, :c:func:`PyObject_INIT`, :c:func:`PyObject_INIT_VAR`.
zh_cn: :issue:`35059`: 以下 C 宏已转换为静态内联函数： :c:func:`Py_INCREF`, :c:func:`Py_DECREF`, :c:func:`Py_XINCREF`, :c:func:`Py_XDECREF`, :c:func:`PyObject_INIT`, :c:func:`PyObject_INIT_VAR`。

source: :issue:`35296`: ``make install`` now also installs the internal API: ``Include/internal/*.h`` header files.
zh_cn: :issue:`35296`: ``make install`` 现在也会安装内部 API：``Include/internal/*.h`` 头文件。

source: :issue:`35081`: Internal APIs surrounded by ``#ifdef Py_BUILD_CORE`` have been moved from ``Include/*.h`` headers to new header files ``Include/internal/pycore_*.h``.
zh_cn: :issue:`35081`: 被 ``#ifdef Py_BUILD_CORE`` 包围的内部 API 已经从 ``Include/*.h`` 头文件移动到了新的头文件 ``Include/internal/pycore_*.h`` 中。

source: :issue:`35259`: Conditionally declare :c:func:`Py_FinalizeEx()` (new in 3.6) based on Py_LIMITED_API. Patch by Arthur Neufeld.
zh_cn: :issue:`35259`: 根据 Py_LIMITED_API 有条件地声明 :c:func:`Py_FinalizeEx()`（3.6 新增）。补丁由 Arthur Neufeld 提供。

source: :issue:`35081`: The :c:func:`!_PyObject_GC_TRACK` and :c:func:`!_PyObject_GC_UNTRACK` macros have been removed from the public C API.
zh_cn: :issue:`35081`: :c:func:`!_PyObject_GC_TRACK` 和 :c:func:`!_PyObject_GC_UNTRACK` 宏已从公共 C API 中移除。

source: :issue:`35134`: Creation of a new ``Include/cpython/`` subdirectory.
zh_cn: :issue:`35134`: 创建了一个新的 ``Include/cpython/`` 子目录。

source: :issue:`34725`: Adds _Py_SetProgramFullPath so embedders may override sys.executable
zh_cn: :issue:`34725`: 添加了 _Py_SetProgramFullPath 以便嵌入者可以覆盖 sys.executable

source: :issue:`34910`: Ensure that :c:func:`PyObject_Print` always returns ``-1`` on error. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`34910`: 确保 :c:func:`PyObject_Print` 在出错时总是返回 ``-1``。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`34523`: Py_DecodeLocale() and Py_EncodeLocale() now use the UTF-8 encoding on Windows if Py_LegacyWindowsFSEncodingFlag is zero.
zh_cn: :issue:`34523`: 如果 Py_LegacyWindowsFSEncodingFlag 为零，Py_DecodeLocale() 和 Py_EncodeLocale() 现在在 Windows 上使用 UTF-8 编码。

source: :issue:`34193`: Fix pluralization in TypeError messages in getargs.c and typeobject.c: '1 argument' instead of '1 arguments' and '1 element' instead of '1 elements'.
zh_cn: :issue:`34193`: 修复了 getargs.c 和 typeobject.c 中 TypeError 消息的单复数形式：'1 个参数' 代替 '1 个参数s' 和 '1 个元素' 代替 '1 个元素s'。
